Repository: gaphor/gaphor
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: C4 Model
ja: C4モデル
ko: C4 모델

source: Description
ja: 形容
ko: 설명

source: Technology
ja: テクノロジー
ko: 기술

source: New Software System
ja: 新しいソフトウェアシステム
ko: 새로운 소프트웨어 시스템

source: New Container
ja: 新しいコンテナ
ko: 새 컨테이너

source: Database
ja: データベース
ko: 데이터베이스

source: New Database
ja: 新しいデータベース
ko: 새 데이터베이스

source: New Component
ja: 新しいコンポーネント
ko: 새 구성 요소

source: Person
ja: 人
ko: 인간

source: Software System
ja: ソフトウェアシステム
ko: 소프트웨어 시스템

source: Container
ja: コンテナ
ko: 컨테이너

source: Container: Database
ja: コンテナ: データベース
ko: 컨테이너: 데이터베이스

source: Component
ja: コンポーネント
ko: 구성요소

source: Dependency
ja: 属国
ko: 의존요소

source: New C4 Diagram
ja: 新しい C4 ダイアグラム
ko: 새로운 C4 다이어그램

source: New Class Diagram
ja: 新しいクラス図
ko: 새 클래스 다이어그램

source: New Activity Diagram
ja: 新しいアクティビティ図
ko: 새 활동 다이어그램

source: New Sequence Diagram
ja: 新しいシーケンス図
ko: 새 시퀀스 다이어그램

source: New State Machine Diagram
ja: 新しい状態マシン図
ko: 새 상태 기계 다이어그램

source: RAAML
ja: ラムル

source: New FTA Diagram
ja: 新しい FTA ダイアグラム
ko: 새로운 FTA 다이어그램

source: New STPA Diagram
ja: 新しい STPA 図
ko: 새로운 STPA 다이어그램

source: AND Gate
ja: アンドゲート
ko: AND 게이트

source: Basic Event
ja: 基本イベント
ko: 기본 이벤트

source: Conditional Event
ja: 条件付きイベント
ko: 조건 이벤트

source: Dormant Event
ja: 休眠イベント
ko: 휴면 이벤트

source: Fault Tree Analysis
ja: フォルトツリー分析
ko: 결함 트리 분석

source: AND
ja: そして
ko: 그리고

source: OR Gate
ja: OR ゲート
ko: OR 게이트

source: OR
ja: 又は
ko: 또는

source: NOT Gate
ja: NOT ゲート
ko: NOT 게이트

source: NOT
ja: じゃない
ko: 안

source: Sequence Enforcing (SEQ) Gate
ja: シーケンス強制(SEQ)ゲート
ko: 시퀀스 강제(SEQ) 게이트

source: SEQ
ja: セク

source: Exclusive OR Gate
ja: エクスクルーシブ OR ゲート
ko: 배타 OR 게이트

source: Majority Vote Gate
ja: マジョリティ投票ゲート
ko: 다수결 투표 게이트

source: Inhibit Gate
ja: ゲートを抑制する
ko: 억제 게이트

source: Transfer In
ja: 転送先
ko: 수신

source: Transfer Out
ja: 転送アウト
ko: 송신

source: Undeveloped Event
ja: 未開発のイベント
ko: 미개발 이벤트

source: House Event
ja: ハウスイベント
ko: 하우스 이벤트

source: Zero Event
ja: ゼロイベント
ko: 제로 이벤트

source: Top Event
ja: トップイベント
ko: 최상단 이벤트

source: Intermediate Event
ja: 中間イベント
ko: 중간 이벤트

source: Sequence Enforcing Gate
ja: シーケンス強制ゲート
ko: 시퀀스 적용 게이트

source: XOR Gate
ja: XOR ゲート
ko: XOR 게이트

source: Control Action
ja: コントロールアクション
ko: 제어 동작

source: Operational Situation
ja: 運用状況
ko: 처리 상황

source: Loss
ja: 損失
ko: 손실

source: Hazard
ja: ハザード
ko: 위험

source: Abstract Operational Situation
ja: 抽象的な運用状況
ko: 추상 처리 상황

source: Generalization
ja: 概括
ko: 일반화

source: Situation
ja: 状況
ko: 상황

source: Control Structure
ja: 制御構造
ko: 제어 구조

source: Controller
ja: コントローラ
ko: 컨트롤러

source: Actuator
ja: アクチュエータ
ko: 액츄에이터

source: Controlled Process
ja: 制御されたプロセス
ko: 제어 프로세스

source: Unsafe Control Action
ja: 安全でないコントロール アクション
ko: 안전하지 않은 제어 동작

source: Relevant To
ja: 関連する
ko: 관련 대상

source: SysML
ja: システムズム

source: Item Flow
ja: アイテムフロー
ko: 항목 흐름

source: Item Property
ja: アイテムプロパティ
ko: 항목 속성

source: Invert direction
ja: 方向を反転する
ko: 방향 반전

source: Allocated Type
ja: 割り当てられたタイプ
ko: 할당된 유형

source: Show Parts
ja: 部品を表示
ko: 일부 표시

source: Show References
ja: 参照を表示
ko: 참조 표시

source: Show Values
ja: 値の表示
ko: 값 표시

source: Compartments
ja: コンパートメント
ko: 구획

source: Aggregation
ja: 集合体
ko: 응집

source: No aggregation
ja: 集計なし
ko: 응집안함

source: Shared
ja: シェアード
ko: 공유함

source: Composite
ja: 複合
ko: 요소

source: Id
ja: 身分証明書

source: Text
ja: テキスト
ko: 텍스트

source: Internal Blocks
ja: 内部ブロック
ko: 내부 블록

source: Connector
ja: コネクタ
ko: 연결

source: Property
ja: 財産
ko: 속성

source: Proxy Port
ja: プロキシ ポート
ko: 프록시 포트

source: New Block Definition Diagram
ja: 新しいブロック定義ダイアグラム
ko: 새 블록 정의 다이어그램

source: New Internal Block Diagram
ja: 新しい内部ブロック図
ko: 새 내부 블록 다이어그램

source: New Package Diagram
ja: 新しいパッケージ図
ko: 새 패키지 다이어그램

source: New Requirement Diagram
ja: 新しい要件図
ko: 새 요구 사항 다이어그램

source: New Use Case Diagram
ja: 新しいユース ケース図
ko: 새 사용 사례 다이어그램

source: ControlStructure
ja: コントロール構造
ko: 제어구조

source: block
ja: ブロック
ko: 차단

source: parts
ja: パーツ
ko: 부분

source: references
ja: 参照
ko: 참조

source: values
ja: 価値観
ko: 값

source: unnamed
ja: 無名
ko: 이름없음

source: Blocks
ja: ブロック
ko: 블록(복수)

source: Block
ja: ブロック
ko: 블록

source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지

source: Composite Association
ja: 複合アソシエーション
ko: 요소 연관

source: Shared Association
ja: 共有アソシエーション
ko: 공유 연관

source: Association
ja: 協会
ko: 연관

source: ValueType
ja: 値の種類
ko: 값 형식

source: Enumeration
ja: 列挙
ko: 열거

source: Primitive
ja: 原始的
ko: 원시

source: proxy
ja: プロキシ
ko: 대리

source: satisfy
ja: 満たす
ko: 만족시키다

source: deriveReqt
ja: 派生Reqt
ko: 파생된 Reqt

source: trace
ja: 跡
ko: 자취

source: verify
ja: 確かめる
ko: 확인

source: refine
ja: 磨く
ko: 다듬다

source: requirement
ja: 要件
ko: 요구

source: Requirements
ja: 必要条件
ko: 요구(복수)

source: Requirement
ja: 要件
ko: 요구

source: Satisfy
ja: 満たす
ko: 만족

source: Derive Requirement
ja: 要件を導き出す
ko: 파생 요구 사항

source: Trace
ja: 跡
ko: 추적

source: Refine
ja: 磨く
ko: 정제

source: Verify
ja: 確かめる
ko: 검증

source: Containment
ja: 封じ込め
ko: 견제

source: Removed unused elements from the model: they are not used in any other diagram.
ja: モデルから未使用の要素を削除: 他の図では使用されません。
ko: 모델에서 사용되지 않는 요소를 제거: 다른 다이어그램에는 사용되지 않습니다.

source: New Component Diagram
ja: 新しいコンポーネント図
ko: 새 구성 요소 다이어그램

source: New Deployment Diagram
ja: 新しい配置ダイアグラム
ko: 새 배포 다이어그램

source: New Communication Diagram
ja: 新しいコミュニケーション図
ko: 새로운 통신 다이어그램

source: New Profile Diagram
ja: 新しいプロファイル図
ko: 새 프로필 다이어그램

source: general: {}
ja: 一般: {}
ko: 일반: {}

source: supplier: {}
ja: サプライヤ: {}
ko: 공급업체: {}

source: extend: {}
ja: 拡張: {}
ko: 연장: {}

source: include: {}
ja: を含むことができます。{}
ko: 포함: {}

source: New {name}
ja: 新しい {name}
ko: 새 {name}

source: Activity
ja: 活動
ko: 활동

source: Swimlane One
ja: スイムレーン・ワン
ko: 스윔레인 원

source: Swimlane Two
ja: スイムレーン2
ko: 스윔레인 2

source: Actions
ja: アクション
ko: 동작(복수)

source: Action
ja: アクション
ko: 동작

source: Initial node
ja: 初期ノード
ko: 초기 노드

source: Activity final node
ja: アクティビティ最終ノード
ko: 활동 종단 노드

source: Flow final node
ja: フロー最終ノード
ko: 흐름 종단 노드

source: Decision/merge node
ja: 決定/マージ ノード
ko: 결정/병합 노드

source: Fork/join node
ja: フォーク/ジョインノード
ko: 분리/결합 노드

source: Object node
ja: オブジェクト ノード
ko: 객체 노드

source: Swimlane
ja: スイムレーン
ko: 스윔레인

source: Control/object flow
ja: 制御/オブジェクトフロー
ko: 제어/객체 흐름

source: Send signal action
ja: シグナルアクションの送信
ko: 시그널 보내기 동작

source: Send signal
ja: 送信シグナル
ko: 신호 보내기

source: Accept event action
ja: イベントの受け入れアクション
ko: 이벤트 허용 동작

source: Accept event
ja: イベントの受け入れ
ko: 이벤트 수락

source: merge/decision
ja: マージ/決定
ko: 병합/결정

source: merge
ja: マージ
ko: 병합

source: decision
ja: 決定
ko: 결정

source: unordered
ja: 順 不同
ko: 정렬안함

source: ordered
ja: 注文
ko: 정렬함

source: LIFO
ja: リフォ

source: FIFO
ja: フィフォ

source: upperBound
ja: アッパーバウンド
ko: 어퍼바운드

source: ordering
ja: 順序
ko: 주문

source: New Swimlane
ja: ニュースイムレーン
ko: 새로운 스윔레인

source: Show type
ja: タイプを表示
ko: 표시 유형

source: Horizontal
ja: 水平な
ko: 수평

source: Join Specification
ja: 結合仕様
ko: 결합 명세

source: Swimlanes
ja: スイムレーン
ko: 스윔레인

source: Partitions
ja: パーティション
ko: 분할

source: Upper Bound
ja: 上限
ko: 상단

source: Show Ordering
ja: 注文を表示
ko: 순서 표시

source: Last In First Out (LIFO)
ja: ラストインファーストアウト (LIFO)
ko: 마지막 첫 번째 아웃 (LIFO)

source: First In First Out (FIFO)
ja: ファースト・イン・ファースト・アウト (FIFO)
ko: 첫 번째 아웃 (FIFO)

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Guard
ja: 守る
ko: 가드

source: Static
ja: 静的
ko: 정적

source: Abstract
ja: 要約
ko: 추상

source: Classes
ja: クラス
ko: 클래스(복수)

source: Class
ja: クラス
ko: 클래스

source: Interface
ja: インターフェイス
ko: 인터페이스

source: Interface Realization
ja: インターフェイスの実現
ko: 인터페이스 실체화

source: DataType
ja: データ型
ko: 데이터형식

source: primitive
ja: 原始的
ko: 원시적인

source: valueType
ja: 値タイプ
ko: 값형식

source: dataType
ja: データ型
ko: 데이터Type

source: use
ja: 使う
ko: 쓰다

source: realize
ja: 思い知る
ko: 실현하다

source: implements
ja: 用具
ko: 구현

source: Usage
ja: 使い
ko: 사용법

source: Realization
ja: 実現
ko: 실체화

source: Implementation
ja: 実装
ko: 구현

source: enumeration
ja: 列挙
ko: 열거형

source: interface
ja: インターフェイス
ko: 인터페이스

source: stereotype
ja: ステレオタイプ
ko: 스테레오 타입

source: metaclass
ja: メタクラス
ko: 메타클래스

source: profile
ja: プロフィール
ko: 윤곽

source: Show Direction
ja: 方向を表示
ko: 방향 표시

source: 🛈 Help
ja: 🛈 ヘルプ
ko: 🛈 도움말

source: Unknown navigation
ja: 不明なナビゲーション
ko: 알 수 없는 탐색

source: Not navigable
ja: 航行不可
ko: 탐색불가

source: Navigable
ja: 可 航
ko: 탐색가능

source: Attributes
ja: 属性
ko: 속성(복수)

source: Value
ja: 価値
ko: 값

source: Head:
ja: 頭：
ko: 머리:

source: Tail:
ja: 尾：
ko: 꼬리:

source: Add and edit association ends according to UML syntax. • <tt>+ name</tt> • <tt>+ name[1]</tt> • <tt>- name[1..2]</tt> • <tt>1..2</tt> • <tt>- [1..2]</tt> Press <b>Enter</b> to edit, <b>Backspace</b>/<b>Delete</b> to remove items. Use <b>-</b>/<b>=</b> to move items up or down.
ja: UML 構文に従って、関連付けの追加と編集の終了を行います。 •<tt>+名前</tt> • <tt>+名前[1]</tt> •<tt>- 名前[1.2]</tt> • <tt> 1..2 </tt> •<tt>-[1..2]</tt> <b>Enter</b>を押して編集し、<b>バックスペース</b>/<b>削除</b>アイテムを削除します。 <b>-</b>/<b>=</b>を使用して、アイテムを上下に移動します。
ko: UML 구문에 따라 연결을 추가하고 편집합니다. • <tt>+ 이름</tt> • 【X80X】+ 이름[1]</tt> • <tt>- 이름[1..2]</tt> • <tt>1..2</tt> • <tt>- [1..2]</tt> <b>Enter</b>를 눌러 편집하고, <b>백스페이스</b>/<b>삭제</b>를 눌러 항목을 제거합니다. <b>-</b>/<b>=</b>를 사용하여 항목을 위 또는 아래로 이동합니다.

source: Show Attributes
ja: 属性の表示
ko: 속성 표시

source: Add and edit class attributes according to UML syntax. • <tt>attr</tt> (name, defaults to public visibility) • <tt>+ attr: int</tt> (public with type) • <tt>+ attr: int[0..1]</tt> (public, type, and multiplicity) • <tt># /attr: int # a note</tt> (protected, derived, with remark) Press <b>Enter</b> to edit, <b>Backspace</b>/<b>Delete</b> to remove items. Use <b>-</b>/<b>=</b> to move items up or down.
ja: UML 構文に従ってクラス属性を追加および編集します。 • <tt> attr</tt> (名前、デフォルトはパブリック可視性) • <tt>+ attr: int</tt> (パブリック・ウィズ・タイプ) • <tt>+ attr: int[0.1]</tt> (パブリック、タイプ、多重度) • <tt># /attr: int # note</tt> (保護された、派生した、注釈付き) <b>Enter</b>を押して編集し、<b>バックスペース</b>/<b>削除</b>を押してアイテムを削除します。 <b>-</b>/<b>=</b>を使用して、アイテムを上下に移動します。
ko: UML 구문에 따라 클래스 특성을 추가하고 편집합니다. • <tt>attr</tt> (이름, 공개 가시성기본값) • <tt>+ attr: int</tt> (유형이 있는 공용) • <tt>+ attr: int[0..1]</tt> (공공, 유형 및 복합성) • <tt># / attr: int # 노트</tt> (보호, 파생, 발언) <b>Enter</b>를 눌러 편집하고, <b>백스페이스</b>/<b>삭제</b>를 눌러 항목을 제거합니다. <b>-</b>/<b>=</b>를 사용하여 항목을 위 또는 아래로 이동합니다.

source: Dependency type
ja: 依存関係の種類
ko: 의존 형식

source: Automatic
ja: 自動
ko: 자동

source: Folded
ja: 折り返さ
ko: 접힘

source: Show Operations
ja: 操作の表示
ko: 동작 표시

source: Operations
ja: オペレーションズ
ko: 동작

source: A
ja: ある

source: Add and edit class operations according to UML syntax. • <tt>call()</tt> • <tt>+ call(a: int[*], b: str): bool</tt> (public, parameters) • <tt># call(a: int, b: str) # a note</tt> (protected, with remark) Press <b>Enter</b> to edit, <b>Backspace</b>/<b>Delete</b> to remove items. Use <b>-</b>/<b>=</b> to move items up or down.
ja: UML 構文に従ってクラスの操作を追加および編集します。 •<tt>コール()</tt> • <tt>+ コール(a: int[*], b: str): bool</tt> (パブリック、パラメータ) • <tt>#コール(a:int、b:str)#ノート</tt>(保護された、注釈付き) <b>Enter</b>を押して編集し、<b>バックスペース</b>/<b>削除</b>項目を削除します。 <b>-</b>/<b>=</b>を使用して、アイテムを上下に移動します。
ko: UML 구문에 따라 클래스 작업을 추가하고 편집합니다. • <tt>콜()</tt> • <tt>+ 전화(a: int[*], b: str): bool</tt> (공개, 매개 변수) • <tt># 전화 (a: int, b: str) # 메모</tt> (보호, 발언) <b>Enter</b>를 눌러 편집하고, <b>백스페이스</b>/<b>삭제</b>를 눌러 항목을 제거합니다. <b>-</b>/<b>=</b>를 사용하여 항목을 위 또는 아래로 이동합니다.

source: Show Enumeration Literals
ja: 列挙リテラルの表示
ko: 열거 문자 표시

source: Enumeration Literals
ja: 列挙リテラル
ko: 열거 문자

source: Add and edit enumeration literals according to UML syntax. • <tt>enum</tt> Press <b>Enter</b> to edit, <b>Backspace</b>/<b>Delete</b> to remove items. Use <b>-</b>/<b>=</b> to move items up or down.
ja: UML 構文に従って列挙リテラルを追加および編集します。 • <tt>列挙</tt> <b>Enter</b>を押して編集し、<b>バックスペース</b>/<b>削除</b>を押してアイテムを削除します。 <b>-</b>/<b>=</b>を使用して、アイテムを上下に移動します。
ko: UML 구문에 따라 열거 문자 용 문자용을 추가하고 편집합니다. • <tt></tt> <b>Enter</b>를 눌러 편집하고, <b>백스페이스</b>/<b>삭제</b>를 눌러 항목을 제거합니다. <b>-</b>/<b>=</b>를 사용하여 항목을 위 또는 아래로 이동합니다.

source: Components
ja: コンポーネント
ko: 구성요소

source: Artifact
ja: アーティファクト
ko: 인위요소

source: Node
ja: ノード
ko: 노드

source: Device
ja: デバイス
ko: 장치

source: device
ja: デバイス
ko: 장치

source: Indirectly Instantiated
ja: 間接的にインスタンス化
ko: 간접 초기화

source: Information Flow
ja: 情報フロー
ko: 정보 흐름

source: Information Item (Class)
ja: 情報項目(クラス)
ko: 정보 항목(클래스)

source: call()
ja: 呼び出し()
ko: 전화()

source: Interaction
ja: 相互作用
ko: 상호작용

source: Interactions
ja: 相互 作用
ko: 상호작용

source: Lifeline
ja: 命綱
ko: 생명선

source: Execution Specification
ja: 実行仕様
ko: 실행 명세

source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

source: Reflexive message
ja: 再帰メッセージ
ko: 반사 메시지

source: Message Sort
ja: メッセージの並べ替え
ko: 메시지 정렬

source: import
ja: 輸入
ko: 수입

source: Profiles
ja: プロファイル
ko: 프로파일(복수)

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로파일

source: Metaclass
ja: メタクラス
ko: 메타클래스

source: Stereotype
ja: ステレオタイプ
ko: 이중형식

source: Extension
ja: 延長
ko: 확장

source: Import
ja: 輸入
ko: 가져오기

source: Show Stereotypes
ja: ステレオタイプを表示する
ko: 이중형 표시

source: Stereotypes
ja: ステレオタイプ
ko: 이중형

source: Entry
ja: エントリ
ko: 항목

source: Exit
ja: 出口
ko: 퇴장

source: Do Activity
ja: アクティビティを行う
ko: 활동 수행

source: Activities
ja: 活動
ko: 활동

source: State
ja: 状態
ko: 상태

source: State Machine
ja: ステートマシン
ko: 상태 기계

source: Default Region
ja: 既定の領域
ko: 기본 지역

source: States
ja: 列国
ko: 상태(복수)

source: Initial Pseudostate
ja: 初期擬似状態
ko: 초기 의사상태

source: Final State
ja: 最終状態
ko: 최종 상태

source: History Pseudostate
ja: 履歴擬似状態
ko: 기록 의사상태

source: Transition
ja: 遷移
ko: 전이

source: extend
ja: 延ばす
ko: 뻗치다

source: include
ja: 含める
ko: 포함하다

source: Use Cases
ja: ユースケース
ko: 유즈케이스

source: Use case
ja: ユースケース
ko: 유즈케이스

source: Actor
ja: 俳優
ko: 액터

source: Include
ja: 含める
ko: 포함

source: Extend
ja: 延ばす
ko: 확장

source: General
ja: 全般
ko: 일반

source: Pointer
ja: ポインタ
ko: 점

source: Magnet
ja: 磁石
ko: 자석

source: Line
ja: 線
ko: 선

source: Box
ja: 箱
ko: 상자

source: Ellipse
ja: 楕円
ko: 직사각형

source: Comment
ja: コメント
ko: 설명

source: Comment line
ja: コメント行
ko: 설명줄

source: (from {namespace})
ja: ({名前空間から})
ko: ({namespace}에서)

source: Rectilinear
ja: 直線
ko: 직선

source: Flip orientation
ja: フリップの向き
ko: 뒤집기 방향

source: Style
ja: スタイル
ko: 모양새

source: Note or Remark
ja: メモまたは注釈
ko: 참고 또는 발언

source: No model file configured for model '{model_name}'.
ja: モデル '{model_name}' 用に構成されたモデル ファイルがありません。
ko: 모델 '{model_name}'에 대해 구성된 모델 파일이 없습니다.

source: No diagram '{name}' in model '{model_name}' ({model_file}).
ja: モデル '{model_name}' ({model_file}) に図 '{name}' はありません。
ko: 모델 '{model_name}'({model_file})의 다이어그램 '{name}'이 없습니다.

source: Gaphor Interactive Python Console {version} Type "help" for more information.
ja: Gaphor インタラクティブ Pythonコンソール {version} 詳細はヘルプを入力してください。
ko: Gaphor 대화형 Python 콘솔 {version} 자세한 내용을 보려면 "도움말"을 입력하십시오.

source: Gaphor Console
ja: ガファーコンソール
ko: 가포르 콘솔

source: Console
ja: 慰める
ko: 콘솔

source: All {ext} Files
ja: すべての {ext} ファイル
ko: 파일 총 {ext}개

source: Export as SVG
ja: SVG としてエクスポート
ko: SVG로 내보내기

source: Export diagram as SVG
ja: ダイアグラムを SVG としてエクスポート
ko: 다이어그램을 SVG로 내보내기

source: Export as PNG
ja: PNG としてエクスポート
ko: PNG로 수출

source: Export diagram as PNG
ja: 図を PNG としてエクスポート
ko: PNG로 다이어그램 내보내기

source: Export as PDF
ja: PDF としてエクスポート
ko: PDF로 내보내기

source: Export diagram as PDF
ja: 図を PDF としてエクスポート
ko: 다이어그램을 PDF로 내보내기

source: Export as XMI
ja: XMI としてエクスポート
ko: XMI로 내보내기

source: Export model as XMI (XML Model Interchange) format
ja: XMI (XML モデル交換) 形式でモデルをエクスポート
ko: XMI(XML 모델 교환) 형식으로 모델을 내보내기

source: Export model as XMI file
ja: モデルを XMI ファイルとしてエクスポート
ko: 모델을 XMI 파일로 내보내기

source: All XMI Files
ja: すべての XMI ファイル
ko: 모든 XMI 파일

source: About Gaphor
ja: ガプホルについて
ko: 가포 정보

source: Copyright © 2001-2022 Arjan J. Molenaar and Dan Yeaw
ja: 著作権 © 2001-2022 アルジャン J. モレナールとダン・ヨー
ko: 저작권 © 2001-2022 아르잔 J. 몰레나르와 댄 예아우

source: Gaphor is the simple modeling tool written in Python
ja: GaphorはPythonで書かれたシンプルなモデリングツールです
ko: 가포는 파이썬으로 작성한 간단한 모델링 도구입니다

source: Fork me on GitHub
ja: GitHubで私をフォーク

source: Licensed under the Apache License, Version 2.0 (the "License"); you may not use this application except in compliance with the License. You may obtain a copy of the License at http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 Unless required by applicable law or agreed to in writing, software distributed under the License is distributed on an "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTIES OR CONDITIONS OF ANY KIND, either express or implied. See the License for the specific language governing permissions and limitations under the License. --- UML, SysML, and RAAML are either registered trademarks or trademarks of Object Management Group, Inc. in the United States and/or other countries.
ja: Apache ライセンス、バージョン 2.0 (「ライセンス」) の下でライセンス。 本アプリケーションは、以下の要件に従う場合を除き、使用することはできません。 ライセンス。ライセンスのコピーを取得することができます。 http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 適用法で要求される場合、または書面で同意しない限り、ソフトウェア ライセンスの下で配布され、「AS IS」ベースで配布され、 保証またはいかなる種類の条件も含まない 明示的または黙示的な。特定の言語のライセンスを参照してください。 ライセンスに基づくアクセス許可と制限を管理します。 --- UML、システム、および RAAML は、登録商標または 米国におけるオブジェクト管理グループの商標 その他の国。
ko: 아파치 라이센스, 버전 2.0 ("라이센스")에 따라 라이센스; 귀하는 이 응용 프로그램을 준수하지 않을 수 있습니다. 면허. 라이선스 사본을 받을 수 있습니다. http://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0 관련 법률에서 요구하거나 서면으로 동의하지 않는 한 소프트웨어 라이센스에 따라 배포되는 것은 "AS IS" 기초에 배포되며, 어떤 종류의 보증이나 조건없이, 어느 쪽이든 표현하거나 암시합니다. 특정 언어에 대한 라이선스 보기 라이센스에 따라 권한 및 제한 을 관리합니다. --- UML, SysML 및 RAAML은 등록 상표 또는 미국 내 객체 관리 그룹, Inc.의 상표 및/또는 기타 국가.

source: Application
ja: アプリケーション
ko: 프로그램

source: Preferences
ja: 設定
ko: 선호

source: Quit Gaphor
ja: ガプホルを終了
ko: 가포 끝내기

source: Files
ja: ファイル
ko: 파일

source: New Window
ja: 新しいウィンドウ
ko: 새 창

source: Open
ja: 開ける
ko: 열기

source: Save
ja: セーブ
ko: 저장

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
ko: 다른 이름으로 저장

source: Undo
ja: 外す
ko: 실행 취소

source: Redo
ja: やり直す
ko: 다시 실행

source: Diagrams
ja: 図
ko: 다이어그램

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Editor
ja: 編集者
ko: 편집기 표시/숨김

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택

source: Deselect All
ja: すべて選択解除
ko: 모두 선택 취소

source: Copy
ja: 写し
ko: 복사

source: Paste (link defining elements)
ja: 貼り付け (要素を定義するリンク)
ko: 붙여넣기(링크 정의 요소)

source: Paste (copy defining elements)
ja: 貼り付け (要素をコピーする)
ko: 붙여넣기(요소를 정의하는 복사)

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Close Diagram
ja: ダイアグラムを閉じる
ko: 다이어그램 닫기

source: Zoom
ja: ズーム
ko: 확대/축소

source: Zoom In
ja: ズームインする
ko: 확대

source: Zoom Out
ja: ズームアウト
ko: 축소

source: Actual Size
ja: 実物大
ko: 실제 크기

source: New model
ja: 新型
ko: 새 모델

source: main
ja: メイン
ko: 메인

source: 1. Context diagrams
ja: 1. コンテキスト図
ko: 1. 컨텍스트 다이어그램

source: 2. Container diagrams
ja: 2. コンテナ図
ko: 2. 컨테이너 다이어그램

source: 4. Code diagrams
ja: 4. コード図
ko: 4. 코드 다이어그램

source: 3. Component diagrams
ja: 3. コンポーネント図
ko: 3. 구성 요소 다이어그램

source: Context diagram
ja: コンテキスト図
ko: 컨텍스트 다이어그램

source: Container diagram
ja: コンテナ図
ko: 컨테이너 다이어그램

source: Component diagram
ja: コンポーネント図
ko: 구성 요소 다이어그램

source: Code diagram
ja: コード図
ko: 코드 다이어그램

source: Model Name Here
ja: モデル名 はこちら
ko: 모델 이름 여기

source: STPA
ja: ストパ

source: Loss Definition
ja: 損失の定義
ko: 손실 정의

source: Loss of System
ja: システムの損失
ko: 시스템 손실

source: Loss of Subsystem 1
ja: サブシステム 1 の損失
ko: 하위 시스템 손실 1

source: Loss of Subsystem 2
ja: サブシステム 2 の損失
ko: 하위 시스템 손실 2

source: Hazard Definition
ja: ハザード定義
ko: 위험 정의

source: Loss of Life or Injury of People
ja: 人命の喪失または人の負傷
ko: 사람의 인명 손실 또는 부상

source: Loss of Mission
ja: ミッションの喪失
ko: 미션 상실

source: Loss of Customer Satisfaction
ja: 顧客満足度の損失
ko: 고객 만족도 상실

source: Hazard 2
ja: ハザード2
ko: 위험 2

source: Hazard 1
ja: ハザード1
ko: 위험 1

source: Mapping of Losses and Hazards
ja: 損失と危険のマッピング
ko: 손실 및 위험 매핑

source: Operational Situations
ja: 運用状況
ko: 운영 상황

source: Operational Situation 1
ja: 運用状況 1
ko: 운영 상황 1

source: Context of UCAs
ja: UCA のコンテキスト
ko: UCA의 컨텍스트

source: Situational Context
ja: 状況コンテキスト
ko: 상황 별 컨텍스트

source: Situation Hierarchy
ja: シチュエーション階層
ko: 상황 계층 구조

source: The fault tree analysis shows which causes for the failure of a system have been considered.
ja: フォールト ツリー分析では、システムの障害の原因が考慮されています。
ko: 오류 트리 해석은 시스템의 오류의 원인을 고려한 것으로 나타났습니다.

source: 1. Concept Level
ja: 1. コンセプトレベル
ko: 1. 개념 수준

source: 2. Logical Level
ja: 2. 論理レベル
ko: 2. 논리적 수준

source: 3. Technology Level
ja: 3. 技術レベル
ko: 3. 기술 수준

source: User
ja: 利用者
ko: 사용자

source: Use Case #1
ja: ユースケース #1
ko: 사례 사용 #1

source: Behavior
ja: 振舞い
ko: 행동

source: Structure
ja: 構造
ko: 구조

source: Feature Context
ja: 機能コンテキスト
ko: 기능 컨텍스트

source: Operator
ja: 演算子
ko: 연산자

source: Feature
ja: 特徴
ko: 특징

source: External Element
ja: 外部要素
ko: 외부 요소

source: Stakeholder Requirements
ja: ステークホルダーの要件
ko: 이해 관계자 요구 사항

source: Feature User Need
ja: 機能 ユーザーのニーズ
ko: 기능 사용자 필요

source: Logical Structure
ja: 論理構造
ko: 논리적 구조

source: Sensor
ja: センサー
ko: 센서

source: sensor
ja: センサー
ko: 센서

source: controller
ja: コントローラ
ko: 컨트롤러

source: Logical Boundary
ja: 論理境界
ko: 논리 경계

source: Technology Structure
ja: 技術構造
ko: 기술 구조

source: Technology Boundary
ja: テクノロジーの境界
ko: 기술 경계

source: Technology Requirements
ja: 技術要件
ko: 기술 요구 사항

source: Detailed Behavior
ja: 詳細な動作
ko: 자세한 동작

source: System Requirements
ja: システム要件
ko: 시스템 요구 사항

source: Logical States
ja: 論理状態
ko: 논리 상태

source: Feature Event Flow
ja: 機能イベントフロー
ko: 기능 이벤트 흐름

source: Off
ja: オフ
ko: 꺼져

source: On
ja: オン
ko: 에

source: actuator
ja: アクチュエータ
ko: 작동기

source: Use Case Function #1
ja: ユースケース関数 #1
ko: 사례 기능 사용 #1

source: First Action
ja: 最初のアクション
ko: 첫 번째 작업

source: Second Action
ja: 2 番目のアクション
ko: 두 번째 작업

source: Example System Requirement
ja: システム要件の例
ko: 예 시스템 요구 사항

source: Sensed Data
ja: センシド・データ
ko: 감지된 데이터

source: Command
ja: 命令
ko: 명령

source: Functional Boundary Behavior
ja: 機能境界の動作
ko: 기능 경계 동작

source: Determine Actuator Command
ja: アクチュエータコマンドの決定
ko: 액추에이터 명령 결정

source: Actuate Actuator
ja: アクチュエートアクチュエータ
ko: 액추에이터

source: Actuator Command
ja: アクチュエータコマンド
ko: 액추에이터 커맨드

source: Example Technolgy Requirement
ja: 例テクノギー要件
ko: 예 기술 요구 사항

source: System
ja: 制
ko: 체계

source: DC Motor
ja: DCモーター
ko: DC 모터

source: IR Transceiver
ja: IRトランシーバー
ko: IR 트랜시버

source: ecu
ja: エキュ
ko: 에쿠 (주)

source: dc Motor
ja: DCモーター
ko: DC 모터

source: ir Transceiver
ja: ir トランシーバー
ko: 이르 트랜시버

source: Detect Obstacle
ja: 障害物の検出
ko: 장애물 감지

source: Command Reverse
ja: コマンドの逆
ko: 명령 역방향

source: Reverse Motor
ja: リバースモーター
ko: 리버스 모터

source: Detect Object
ja: オブジェクトの検出
ko: 물체 감지

source: Detection Event
ja: 検出イベント
ko: 탐지 이벤트

source: 1. Use Cases
ja: 1. ユースケース
ko: 1. 사례 사용

source: 2. Domain Analysis
ja: 2. ドメイン分析
ko: 2. 도메인 분석

source: 3. Architectural Design
ja: 3. 建築設計
ko: 3. 건축 디자인

source: 4. Detailed Design
ja: 4. 詳細設計
ko: 4. 상세한 디자인

source: Main Actor
ja: 主役
ko: 메인 배우

source: Main Use Case
ja: 主な使用例
ko: 주요 사용 사례

source: Included Use Case
ja: 含まれるユースケース
ko: 포함된 사용 사례

source: Secondary Actor
ja: セカンダリアクター
ko: 보조 액터

source: Secondary Use Case
ja: 二次的ユースケース
ko: 보조 사용 사례

source: Use Case Scenarios
ja: ユースケースシナリオ
ko: 사례 시나리오 사용

source: Scenario 1
ja: シナリオ 1
ko: 시나리오 1

source: Scenario 2
ja: シナリオ 2
ko: 시나리오 2

source: Domain Entities
ja: ドメイン エンティティ
ko: 도메인 엔터티

source: Software Task
ja: ソフトウェアタスク
ko: 소프트웨어 작업

source: performs
ja: 実行
ko: 수행

source: Package Dependencies
ja: パッケージの依存関係
ko: 패키지 종속성

source: SW Component 1
ja: SW コンポーネント 1
ko: SW 구성 요소 1

source: SW Component 4
ja: SW コンポーネント 4
ko: SW 구성 요소 4

source: SW Component 3
ja: SW コンポーネント 3
ko: SW 구성 요소 3

source: SW Component 2
ja: SW コンポーネント 2
ko: SW 구성 요소 2

source: Primary Actor
ja: 主役俳優
ko: 기본 액터

source: Actor Profile
ja: アクター プロファイル
ko: 배우 프로필

source: login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: Detailed Class Design
ja: 詳細なクラス設計
ko: 상세한 클래스 디자인

source: First Class
ja: 一流
ko: 일등

source: firstName
ja: ファーストネーム
ko: 이름 이름

source: lastName
ja: ラストネーム
ko: 성이름

source: Login
ja: ログイン
ko: 로그인

source: lastLogin
ja: ラストログイン
ko: 라스트로인

source: Second Class
ja: 二等
ko: 두 번째 클래스

source: released
ja: リリース
ko: 출시

source: Implementation Architecture
ja: 実装アーキテクチャ
ko: 구현 아키텍처

source: Node 1
ja: ノード 1
ko: 노드 1

source: Artifact 1
ja: アーティファクト1
ko: 아티팩트 1

source: Node 2
ja: ノード 2
ko: 노드 2

source: protocol
ja: 議定書
ko: 프로토콜

source: Artifact 2
ja: アーティファクト2
ko: 아티팩트 2
